Repository: RRL-NITRo/hairo-world-plugin
Catalog: src/PHITSPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: The list is incomplete
ja: リストが不完全です

source: CrossSectionItem
ja: 線量分布アイテム

source: Dose Distribution
ja: 線量分布

source: Nuclide definition file (*.yaml)
ja: 核種定義ファイル (*.yaml)

source: Default nuclide table
ja: デフォルト核種テーブル

source: Element definition file (*.yaml)
ja: 元素定義ファイル (*.yaml)

source: Default element table
ja: デフォルト元素テーブル

source: maxcas
ja: ヒストリ

source: maxbch
ja: バッチ

source: Put messages
ja: メッセージの出力

source: Dose Distribution Range
ja: 線量分布の範囲

source: Code
ja: コード

source: &Ok
ja: 了解(&O)

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Plain
ja: 平面

source: DoseSimulatorItem
ja: 線量シミュレータアイテム

source: GammaData was not found.
ja: 線量分布が見つかりませんでした。

source: Enable Visualization
ja: 線量可視化

source: Shield definition file (*.yaml)
ja: 遮蔽体定義ファイル (*.yaml)

source: Default shield table
ja: デフォルト遮蔽体テーブル

source: Energy Filter Config
ja: エナジーフィルタの設定

source: No filter
ja: フィルタなし

source: Range filter
ja: レンジフィルタ

source: Nuclide filter
ja: 核種フィルタ

source: Min [Ch]
ja: 最小 [Ch]

source: Max [Ch]
ja: 最大 [Ch]

source: Nuclide
ja: 核種

source: GammaImagerItem
ja: ガンマイメージャアイテム

source: GammaImageVisualizerItem
ja: ガンマ画像可視化

source: Configuration of PHITS
ja: PHITSの設定

source: Energy Filter
ja: エナジーフィルタ

source: Energy filter definition file (*.yaml)
ja: エナジーフィルタ定義ファイル (*.yaml)

source: Default energy filter
ja: デフォルトエナジーフィルタ

source: {0} has been detected.
ja: {0}が検出されました．

source: PHITS has been executed.
ja: PHITSが実行されました．

source: QAD has been executed.
ja: QADが実行されました．

source: PHITS has been terminated. {0}
ja: PHITSが停止しました． {0}

source: QAD has been terminated. {0}
ja: QADが停止しました． {0}

source: PHITS has been finished.
ja: PHITSが終了しました．

source: QAD has been finished.
ja: QADが終了しました．
